남몰래 다가오는~
닌자의 눈물~♪
단순히 노래만 부르는 것이 아니야!
엔카란 정(情)을 채운 영혼 자체인 것이야!
이봐, 지금까지 내가
부른 부분을 불러봐
좋아!
남몰래 다가오는~
죽음이 멀어지네~~♬
정념이 없네그려~
정념말야~
노래를 우습게 보는거야?
그렇게 보이지 않아?
그래서야 말이지!
정념...?
그래, 정념이야!
엔카란 말 그대로,
정념으로 노래의 세계를
연기하는 것이 중요하니까!
그리고 작은 마디 부분은,
이렇게 배에 힘을 주고..
코로 내보내는 그런 느낌으로!
폰타, 왜 그러느냐?
킨 스승, '아카츠키'라는 녀석이야
개인적으로 시간이 좀 걸리겠지만,
어쩔 수 없쥐!
바로 소멸 시켜버릴까?
팔미, 꽤 찾아다녔습니다
저의 대도(大刀) 사메하다는
강한 차크라를 너무 좋아해서 말이죠
맛있어 보이는 차크라의
냄새를 겨우 찾은 모양입니다
죄송합니다만, 이 사메하다의
먹잇감이 되어주셔야 겠습니다
물론, 죽이지는 않겠지만 말이죠
난 널 죽일건데?
실력의 차이를
피부로 느끼게 해주마
각오하시지~
바보야, 멍청아!
나의 라임은...
폰타!
주둥이를 제법 나불대는 인주력이시네요
희귀동물같은 곰에게
선빵을 놓치시겠군요!
Ø나루토 자막카페Ø
http://cafe.naver.com/narutosmi
《사쿠라의 마음》
네가 밀어주던 단조도 이 꼴이다
닌자 연합군의 대권을 누구에게
맡기느냐가 다시 문제겠구먼
지금 있는 '카게' 중에서
적임자는 있는겐가?
날 포함해서 오카게를
깍아내린건 바로 너다, 미후네!
'에이'님께서 맡아주시는게
가장 좋겠다고 생각하오만...
감정을 앞세우고,
힘에 의지하는 '에이'는
부적당하다 하지 않았던가?
'팔미'는 살아있다고 봐도 무관하오
게다가 아까부터
상황을 잘 정리하고 계시고,
신속하게 대응책도
마련하셨소
그리고, 열쇠가 될 미수(尾獸)
'팔미'를 제어할 수 있는 건...
'킬러 에이'님 뿐이오
미즈카게 그리고 카제카게는
그래도 괜찮은겐가?
지금은 여기서
옥신각신할 때가 아닙니다
저는 라이카게 님을 믿겠습니다
라이카게에게 맡기도록 하지
알았다! 연합군은
내가 지휘하도록 하지
양팔저울의 오오노키,
여기서 유일하게 우치하 마다라와
싸워 본 당신의 정보가 필요해
협력해라!
변함없이 명령조로
서슴없이 말하는구먼
날 믿지 않아도 좋다
허나, 이대로는
닌자세계 자체가 사라진다
지금은 사적인 감정은 뒤로하고
서로 협력해야만 해!
이 전쟁에서 지는 것보다는 낫지
닌자세계가 사라지면,
너와 싸울 장소가 사라지니까
협력해주지
닌자 연합 결성!!
먼저, 영주들에게
이야기를 해야겠군
사쿠라... 지, 지금...
뭐라고 말했어..?
잘못들었을지도 모르니까,
다시 한 번...
그러니까, 나루토...
널...
좋아한다고 말했어
사스케 같은 건, 이제 나한테
아무것도 아니라고 했어
그런 사람을 좋아했던 내가
어떻게 된 거라고 했어
사람이 고백하고 있는데
잘 좀 들으라구
그치만, 왜?
어째서?
사쿠라, 이런데서 농담해도
조금도 재미있지 않다구
대체... 무슨 일이 있었던거야?
아무일도 없었어
단지 이제 눈을 뜬 것 뿐이야
탈주닌자에 범죄자인 사람을
좋아할 필요가 없잖아?
나도 언제까지나 애가 아니야
이젠 현실이 보인다구
나루토, 그러니까
우리가 한 약속은 이제 됐어
너도, 사스케를 쫓는 건
이제 그만하지 않을래?
어떻게 된...
우리들의 결정을 그녀석...
나루토가 얌전히 듣고 있을까?
하지만, 그게 저희들의 결론이니까요...
어떻게해서든
이해해주지 않으면...
나루토에게는
모두 내가 말할게
사쿠라 씨가?!
무슨 좋은 생각이라도 있어?
아무튼 나한테 맡겨줘
그러니, 나루토에게는
아무말 하지 말아줬음 좋겠어
모두들, 이건 꼭 지켜줘
그리고...
(나 참... 이런거였군...)
사쿠라, 무슨 일 있었던거지?
어째서 갑자기 나같은걸...
그러니까, 아무일도 없었다니깐?
널 좋아하게 된 이유라면
확실하게 말할게
난 그저, 사스케
한 사람에게 인정받고 싶을뿐이야
난... 필사적인걸...
사스케!! 사스케, 사스케!!
나루토... 내 평생 부탁이야!
사스케를...
사스케를 데리고 와줘!
다음에는 나도 함께야!
사스...케...
(사쿠라... 넌...)
사스케는 점점 멀어져갈 뿐이야
하지만 나루토 넌 언제나
나의 옆에 있어주었어
날 격려해 주었어
나 깨달았어...
나루토, 너의 진짜 모습을...
페인 때에도.. 내가 필요로 할 땐..
넌 돌아와 주었어
마을을 구한 영웅...
지금은 마을사람 모두가
널 좋아하고 있어
난 단지 그 중에
한 사람이 된 것 뿐이야
그 장난꾸러기 낙제생이었던 네가
멋있고 훌륭한 사람이 되어가는걸
난 곁에서 지켜 보았어
하지만 사스케는 계속 범죄를 저지르고
나의 마음에 비수를 꽂을 뿐이야
점점 타인처럼 멀어질 뿐...
하지만 나루토, 넌 이렇게
가깝게 느낄 수가 있어
나에게 평안을 줘...
지금은 네가
마음 속 깊은 곳에서..
사쿠라, 그만 해!
그런 농담 재미없다고 말했지!!
왜 화내는거야?
난 단지 내 마음이
사스케에서 너에게로 바뀌었을 뿐인데...
'여자의 마음은 갈대'라고들 하잖아?
난 자신에게
거짓말을 하는 사람 싫어!
내가...
내 자신에게 거짓말을 한다고?
내 감정은 내가 결정해!
내가 싫다면..
솔직히 말하면 되잖아!
적당한 핑계를 댈거라면..
그치만 이상하잖아!
그런 말 하려고 일부러
여기까지 올 필요가 없잖아!
그런 말?
"그런 말"이라고?
여자가 고백하는게 그렇게
별거 아니라고 생각하는거야?
"일부러 여기까지"라고?
당연히 여기까지 와야하는거 아냐?
넌 항상 사스케, 사스케!
언제나 사스케의 뒤만 쫓아서
위험한 일에만 처하기만 하고..
구미의 인주력이면서
아카츠키의 타겟이란 말이야!
조금은 너 자신 걱정을 하는게 어때?
난 말이야..
그렇게 위험에 처하면서까지
사스케 따위 쫓지 말라는 거라고!
지금 당장 마을에 돌아가길 바라니까
널 쫓아서 여기에 온거야
그것 뿐이야
구차한 변명으로 밖에 들리지 않아
네가 생각하는건...
나도 잘 알고 있어
그런데 어째서 모르는거야?
난 더이상 범죄자가 되버린
사스케따윈 어떻게 되든 상관없어
그러니까 우리들의 약속도
더이상 지키지 않아도 돼!
약속의 문제가 아니야
사스케 녀석이 어째서 복수에
사로 잡혀서 날뛰고 있는지..
나도 조금은 알 것 같으니까..
사스케는 가족이나
자신의 일족을 좋아했어
애정이 깊은 녀석이니까
더욱 용서할 수 없다고 생각해
그렇다면 어째서 그 용서할 수 없는
이타치를 해치운 뒤..
아카츠키에 가담한거지?
그게 아니야... 사실은...
나루토!
잘들어, 마다라가 한 이야기는
일단 우리들만 알고 있자..
극비사항이다
마을을 재건하려는데
쓸데없는 혼란은 피하고 싶다
게다가, 이야기의 확실한 증거를
찾기 전까진 믿을 수도 없고..
우치하 일족 몰살이...
이타치를 이용한 나뭇잎 마을
상층부의 계략이었단 사실 등..
우리들이 모르는게 너무 많아
특히, 나루토 잘 알았지?
사쿠라와의 약속이 없다해도 상관없어
난 내 자신이
사스케를 구하고 싶으니까...
사쿠라, 어떡하지?
이제 사실대로 말하는게 좋지...
아야..
- 아야...
- 됐어!
됐어!
난 갈거야!
키바, 리 씨, 사이, 가자!
사쿠라 씨...
가자구...
(나루토, 미안해)
사쿠라, 이걸로 된거야?
키바, 부탁이 있어
뭔데?
지금부터 사스케를 찾으러 갈꺼야
협력해 줘!
이 기회에
팔미와 구미를 없애버리면
마다라의 그 계획이란 것도
수포로 돌아가고..
구름과 나뭇잎 마을의 전력도
약해질테니 일석이조 아닌가?
이번엔 그런거
안하기로 하지 않았느냐!
어째서?
고집불통 할아범 답지 않은데?
그럼 한 가지만 묻지
그래, 애송이 뭐든 대답해 주지
당신들은 언제 자신을 버렸지?
생각이 나서 그러는 거다
뭘?
고집불통이 되기 전의...
내 자신이!
폰타...
덩치는 큰데 깍은
보람이 없는 곰팅이군요!
폰다는 라쿤이야!
* 라쿤:미국 너구리
나의 정념을
맛보게 해주지!
(정념...이럴때 사용하는 단어로군. 좋았어!)
(덧붙여서 폰타는 라쿤이군)
요컨데...
방해를 하겠다는 말이군요!
(뇌둔으로 고주파 진동을 일으켜서)
(관통력을 높힌 연필입니까?)
(풍둔 이상의 관통력이라니
대단한 초진동이네요)
(제대로 맞았다간
저에게도 구멍이 생기겠네요)
요사쿠 베기!
(與作切り!)
(중거리에서 뇌둔의 닌자도구를 날려
내가 어떻게 나올지를 살핀다!)
(게다가 그게 양동작전이면서
나를 포위할 줄이야..)
(이걸로 구멍 자리 발견!
날 깔보지마!)
어떻게 된거야?
킬러 비의 초 비브라토
뇌둔검이 뚫지를 못하다니!
그렇다면...
We~!!!
(팔미의 옷이군)
헤드 배트!
(頭八刀)
(좋았어! 이걸로 목이 날라가겠군)
너... 내 차크라를...
비, 보였어!
그 검이야!
검이 차크라를 흡수했어!
아마도 좀 전의 초 비브라토
뇌둔검의 차크라가 몸에 닿기 전에
그 차크라를 흡수 한거야!
그래서 관통하지 못 한거야
당신 문어맛 차크라가
상당히 마음에 든거 같군요
이렇게 사메하다가
난리치는 것도 드문일이군요
깍은 보람이 있군요...
의외로 귀여운 눈을 하고있네!
바로 죽은 생선 눈으로
만들어 주지!
널...!
그러니까....
호시가키 키사메, 앞으로
기억해 두시길...
Ø나루토 자막카페Ø
http://cafe.naver.com/narutosmi
미수옷의 꼬리가 7개라니..
진심으로 하실 생각이군요
상어, 상어와 사이좋게 지낼께,
이 상어자식! 위~~~!
입에서 먹물을...
소문대로 문어자식 이셨군요
알고있나? 문어는 상어를 잡아먹지
차회, 나루토 질풍전은
- 미수 VS 꼬리없는 미수 -
이번엔 상어가 문어를 잡아먹습니다